❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තම කිව්වොත්.
නින්දිත කාරණා.
සු මූ ඒක මෙච්චර ස්වභාවික කළේ කොහොමද?
මේ මගේ නංගි.
සැබෑ සහෝදරිය වගේ සහෝදරියක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මේ මගේ පළමු හාදුවයි!
බීච් සාදයකදී පවා ඔහුට අනතුරක් සිදු කළ හැකිය.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා නම්...
ඒ... අපොයි...
ඒ පුද්ගලයා ඔහුගේ සහෝදරියද?
ඒ වගේම එයා එයාගේ නංගි ඉස්සරහා මාව සිප ගත්තා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයා මට කැමතිද?
මම හිතන්නේ සමහරවිට...
පුංචි කකුළුවා, ඇයි ඔයා මෙතන?
හේයි, පොඩි කකුළුවා.
සිපගැනීමෙන් දැනෙන හැඟීම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට නිසැකවම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට මෘදු තොල් නැති නිසා
මම ඔයාට කියන්නම්.
සිප ගැනීමේ හැඟීම
ප්‍රබෝධමත් ලෙස... මිහිරියි.
[වෙයි ලායි ගුවන් සේවය]
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අද වෙයි ලායි ගුවන් සේවා සමාගමේ සැමරුමයි.
ඒ සමඟම, අපි සෙන්ග් හායි සමාගම සමඟ උපායමාර්ගික සහයෝගීතාවයකට එළඹ තිබෙනවා,
සහ ඉක්මනින්ම Wan Xing සමාගම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
අනාගතයේදී, අපි නව පියාසර නිෂ්පාදන දියත් කිරීමට එක්ව කටයුතු කරන්නෙමු.
මෙය වෙයි ලායි හි සෑම සේවකයෙකුගේම ඒකාබද්ධ උත්සාහයයි.
මම වැරදියට එයාට දොස් කිව්වා.
මම හිතුවේ ඌ අපතයෙක් කියලා.
සු මූට අසාධාරණයක් වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි, පොඩි කකුළුවා.
ආදරයෙන් බැඳීම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ පෙනුම දිහා බැලුවම ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නෑ වගේ.
ඔහු මෙසේද පැවසීය...
පසුව ඔහු මා වෙත එනු ඇත.
පසුව කියන්නේ කවදාද?
එයා ඇයි ඊට පස්සේ මාව බලන්න එන්නේ?
ඔහු...
මාව ආයෙත් සිපගන්න ඕනද?
ඔහ් නෑ නෑ... නෑ...
මූ මූ, මේක අල්ලගන්න. අල්ලගන්න...
සහෝදරවරුනි, දිගටම වැඩ කරන්න.
මමයි මගේ බිරිඳයි එළියට ගිහින් මොනවා හරි ගේන්න ඕනේ.
- හරි.
- අපි යමු.
අද, මම නිවේදනය කරන්නේ නවතම මාදිලියේ G101 හි නව නිෂ්පාදන පෙළයි
නිල වශයෙන් දියත් කර ඇත.
නව නිෂ්පාදන පෙළ භාරව සිටින පුද්ගලයා,
අපේ සමාගමේ නව සම සභාපතිවරයා වන්නේ මගේ බාල සහෝදරයා වන සු මූ ය.
සු මූ සාමිවරයා සභාපති මියාගේ බාල සහෝදරයාද?
ඇයි එයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු පොහොසත් හා දක්ෂයි.
හරිම කඩවසම්!
අද ආවට හැමෝටම ස්තූතියි.
අලුත් අවුරුද්දේ අපි එක්ව දීප්තිය නිර්මාණය කරමු!
ඩි ඩි! ඩි ඩි! ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔවුන් යුවළක් නොව සහෝදර සහෝදරියන්ය.
- මම දන්නවා...
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ අනාගතය දීප්තිමත් කියලා!
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ආදරයේ වාසනාවෙන් ඔබේ නළල දීප්තිමත් ය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අනාගතය... ස්ථාවරයි!
ඔව්...
ඒක ස්ථාවරයි.
ඇයි ඔයා ඒක තනියම කන්නේ?
මට තනියම කන්න බැහැ කියලා නීතියක් තියෙනවද?
හොඳයි, නීතියක් නැහැ.
නමුත් මම තවම ඒක කෑවේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙනම් මම ඔයාට තව එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මට කවන්න තියෙන්නේ එක හැන්දක් විතරයි.
සර්, ඔයා හොඳටම බීලා. මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම කිව්වා, නැහැ.
මට ඔයාගෙ එක කන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට පොඩි කකුළුවෙක් ඉන්නවා.
මට පේන්නේ ඔයා පොඩි කකුළුවෙක් වගේ, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මම ආචාරශීලී වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ආචාරශීලී වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ආචාරශීලී වීම ඔබව පොඩි කකුළුවෙක් කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- යන්න දෙන්න!
- නෑ.
මට ඕන ඔයා මාව අතාරින්න!
තරහ යනවද? මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කමක් නෑ! යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
මොකද වුණේ?
මම ඔයාට ආයෙත් එයාව අල්ලන්න අභියෝග කරනවා. යන්න දෙන්න!
ලියු මහත්මයා, ඔයා බීලා.
ඔයා තමයි බීපු කෙනා!
සභාපති මියා, මම ඇති තරම් ගෞරවය පෙන්නුවා.
ඔබ ඔබේ අමුත්තන්ට සේවය කරන්නේ මේ ආකාරයටද?
වේටර්වරියක් වෙනුවෙන් මාව අමනාප කරන්නද? ඒක වටිනවද?
ලියු මහත්මයා, අද රෑ සැමරුම හරිම වැදගත්.
මෙතන කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
එය කොතරම් වැදගත්ද?
ඔයා නරක ගුවන් යානා හදන සමාගමක් නෙවෙයිද?
අප නොමැතිව, ඔබ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කිරීමට Wan Xing සමාගම,
ඔබේ නිෂ්පාදන නියමිත වේලාවට අන්තර්ජාලයට නිකුත් කළ හැකිද?
මම දැන් නිවේදනය කරනවා...
ඔබගේ Wan Xing සමාගම සමඟ සහයෝගීතාවය විධිමත් ලෙස අවසන් කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දැන් අතරමං වෙන්න!
ෂුවර්.
මේක මතක තියාගන්න!
අපි යමු!
ඔයාට හරි ද?
අද රෑ සැමරුමට එච්චරයි.
ඔබ සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මූ මූ, මම මාමලා එක්ක බීමක් බොන්න එළියට යන්න එන්නම්.
මේක ඉක්මනට සුද්ද කරන්න.
ඩි ඩිව පස්සේ ගෙදර යවන්න මතක තියාගන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
- හරි. බිරිඳ, මම දැන් යනවා.
හේයි, මියා, ඔයාගේ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
කමක් නැහැ, නමුත් ටිකක් කරදරකාරීයි.
ඉතින් සැමරුමෙන් පස්සේ මම ඒක වෙනස් කළා.
ඒ ප්‍රශ්නය ඇති වෙනකම් අද සැමරුම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ලියු තායි ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක හදන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
හොඳයි... මම මුලින්ම යන්නම්.
මට යමනාක මහත්තයාව ආපහු යවන්න වෙනවා.
එහෙනම්, යන ගමනේදී පරිස්සමෙන් යන්න.
සු මූ, මම දැන් යනවා.
අපි යමු.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
මම වැන්ග් යන්යි එවනකම් ඉන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳයි...
මුලින්ම ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ දේවල් ගැන පස්සේ කතා කරන්නම්. මට දැන් ටිකක් මහන්සියි.
බායි.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත අමතන්න.
අපි ගෙදර යනවා, ඩි ඩි.
ඔයා නිදාගත්තාද?
උතුරු දොරටුව වසා ඇත. දකුණු දොරටුව භාවිතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ෂුවර්.
අපි යනවා.
ඔහ්, අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
අපි යමු, සු මූ.
මොකද වෙන්නේ? අපි යමු.
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
කාර් එක කොහෙද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ෂියාඕ ෂැං, සංගීතය ටිකක් දාන්න.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
නමුත් මගේ හදවත කලින්ම ළඟා විය.
ආයෙත්. වයින් ටිකක් බොන්න.
මට කතා කරන්න බෑ.
සු මූට මොකද වෙන්නේ?
ගැහැණු ළමයෙක් නිසා ඔහුට මිලියන අටක් අහිමි විය.
කාරණය කුමක් ද?
ආ... මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ඔහු මිනිසෙක්ද? ඔහු අපතයෙක්!
අපිට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් එයා වෙනුවෙන් ඒ වගේ මෝඩ නිර්මාණ හදන්න බෑ.
මා ළඟට ඇවිත් දණ ගහලා හිඟා කන්න එපා.
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
යෝ, ලියු මහත්මයා! ඔයාලා මෙතන බොනවා.
ඔයා කව්ද?
- මම වෙයි ලායි සමාගමෙන්.
- ඒ ඔයා.
ඔයා සු මූගේ අනුගාමිකයෙක් නේද?
අපි ආවා, ඩි ඩි.
කාර් එකෙන් බහින්න.
පලයන් එළියට!
ඔහ්, ඔහ්!
ඇයි... ඇඳුම්?
මොකක්ද? මොකක්ද?
හේයි, මේ... මට ඇයව නැති වුණා...
ටියැන් ටියැන්ඩේ! ටියැන් ටියැන්ඩේ, ඔයා ආපහු ආවද?
විසින්?
මූ මූ, මම මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔහ්!
ඔයා කොහෙද ගියේ? III හිතුවේ ඔයා කාර් එකේ ඉන්නවා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක නිකම්ම කමිසයක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම වගේ වැඩිහිටියෙක් කොහොමද මගහැරෙන්නේ?
මම ඇය තුළ හිටියා...
කලින් ගෙදර යන්න.
ආහ්, ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔවුන් සටන් කරනවා.
ඔහුට ලේ ගලනවා.
- ඔයා කොහොමද මට ගහන්නේ?
- මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ!
මකබෑවිලා පලයන්!
- හතර දෙනෙක් එක්කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක සාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා දැන් යන්න.
- ඔයා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්නම් මම ඔයාටත් ගහනවා.
- ගේන්න.
මෙතන.
ඇයි එයා අද ඔයාගෙ කාර් එකෙන් ආවෙ?
මට ඇයව පාර අයිනේ තනියම මුණගැහුණා, ඔයා කිව්වා එයා මගේ අසල්වැසියෙක් කියලා.
ඉතින් මම ඇයව ආපසු යැව්වා.
මම කලින් මෙහි ජීවත් වූ විට මම ඇයව දැන සිටියේ නැත.
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔබ ඇයව දැන හඳුනා ගත්තේ කෙසේද?
මොකද මට එයා හදපු අයිස්ක්‍රීම් කන්න ඕන වුණා.
එයාද ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් හැදුවේ?
ඔව්.
එයා හැමදාම මෙහෙට ආවේ ඒක හදන්නද?
අයිස්ක්‍රීම් විතරද හදන්නේ?
ඔයා දැන් එයාව සිපගත්තා!
ඇයි ඔයා ආපහු පොඩි කකුළුවෙක් ගෙනාවේ?
ඔහු මගේ හොඳ මිතුරෙක්, ඔහුට මා පසුපස එන්න ඕන වුණා.
ඔයාට දැන් සු මූගේ නංගි එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔයා ආපහු ආවේ එයාගේ කාර් එකේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එයාගේ නංගිට සමීප නැහැ.
අපි අහම්බෙන් පාරේදි එකිනෙකාව මුණගැහුනා.
ඇය කාර් එක ඇතුලේ වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
සු මූ මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහුට කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මට කතා කළා.
මම උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
අපි දෙන්නගෙ Wechat ID එකවත් නෑ.
මෙච්චර කාලෙකට ඔය දෙන්නට දෙන්නගෙ WeChat ID එකවත් නැද්ද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා ලොකු ළමයෙක් කියලා.
මේ දේවල් කොහෙත්ම තේරුණේ නැහැ.
මම අද ඔයා එහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- මම හිතන්නේ කෙල්ලත් ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
එයා ඔයාගෙන් එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ වගේ.
හරි.
ඔබ එකඟද?
මම කියන්නේ ඔයා ඒ වගේ හරිම නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් කියලා.
[සොයමින්: DeDeHappy] [Weibo: අනභිභවනීය ලස්සන ගැහැණු ළමයා]
- අනාගතයේදී, ඔබ අවස්ථාව සැලකිල්ලට ගත යුතුයි.
- හරි.
[මිතුරාගේ ඉල්ලීම: මම සු මූ.]
අපි අපි! ටැන්ග් අපි අපි!
ඔබේ මුඛය කැප කර තිබේද?
ඔහු මාව එකතු කළා.
පේනවා නේද, එයා මාව එකතු කරගත්තා.
- මාව එකතු කළා!
- එයා ඔයාව එකතු කළා!
එපා! එපා!
අපි කෙල්ලෝ. අපි තව ටිකක් සංයමයෙන් ඉන්න ඕනේ.
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔව්, ඔහුට ටික වේලාවක් ඉන්න දෙන්න.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි!
- එච්චරද?
- ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
(ඇගේ WeChat Moments කාලරේඛාව දෙස බලමින්)
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
බලනවා.
තවමත් කිසිවක් නැත!
ඔහු කිසිවක් පළ කර නැත.
කිසිවක් නොමැති නම් මම මුලින්ම ආපසු යන්නෙමි.
හේයි, ඔයා තවදුරටත් මෙතන ඉන්නෙ නෑ?
ඒක අමතක කරන්න! මට තවදුරටත් මෙතන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා!
මගේ ස්ටුඩියෝව බොහෝ දුරට ඉවරයි.
මම මෙතැන් සිට පසුබසිනවා, නැවත සමාගමට යන්නේ නැහැ.
ඔබට කැමති තැනකට යා හැකිය.
කොහොමත්, ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
කොහොම උනත්, හෙට සමාගමට භාර දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
තේරුණා.
මම යනවා.
මූ මූ, ඒකද... එයා මාව එකතු කළා...
මම එයාට පළවෙනි පණිවිඩය යවන්නද?
ඔව්, ඔයා පළවෙනි එක එවන්න.
මම දැන් ඒක එවන්නම්.
ආ... මට විනාශයි, මු මු... මම...
මම "Hi or Not" ස්ටිකරයක් යැව්වා.
ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
නැහැ, මට එය ඉල්ලා අස්කර ගත නොහැක.
මම එය ඉල්ලා අස්කර ගත්තොත්, ඒකෙන් පේන්නේ මම කලබල වෙලා මගේ අත් වෙව්ලන බවයි.
එය ඉල්ලා අස්කර ගත නොහැක.
මම එයාගේ "මොහොත" බලනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු මට පිළිතුරු දුන්නා.
ඔහු ආපසු යැව්වේ කුමක්ද?
ඔහු එව්වා...
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ, "ම්"!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු අදහස් කළේ ඔහු "හායි" කියනවා කියලා, සුපිරි "හායි!" කියලා.
අවදි වන්න!
ඔයා කතා කර කර ඉන්න. මම දැන් යනවා.
ආ! කොහෙත්ම නැහැ, මු මු!
ඔයා මට උපදෙස් දෙන්න ඕන.
නැහැ, මගේ හදවතට ඒක දරාගන්න බැහැ.
මම යනවා.
අපි අපි!
ප්රවේසම් වන්න!
හරි හරී.
අපි කන්දට ගිහින් කතා කරමු.
කන්දට යන්නද?
ඔබ කන්දට යන්න කැමති ඇයි?
කන්දට යන්න...
කන්දට යන්නේ ඇයි?
ඔයා යනවා ද?
පුංචි කකුළුවා, මම යන්නද?
ඔයා යන්නෙ නෑ. ඒ කියන්නෙ අපි යන්න හොඳ නැද්ද?
මම ගියොත් මොකද වෙන්නේ? ඒකට විනාඩි දෙක තුනක් විතරයි යන්නේ.
අපි නොගියොත්, මම ඕනෑවට වඩා හිතනවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ නේද?
අපි යා යුතුයි.
අම්මයි තාත්තයි, ඔයාලා ආපහු ආවා.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්, මම එළියට යනවා.
මෙතරම් වෙහෙසකර දවසකට පසු ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හේයි, මගේ යාළුවෙක් වෙන් වුණා.
ඔහු දැන් ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ, කන්ද උඩ තනියම අඬනවා.
මට එයා ගැන දුකයි. මට එයාව සනසන්න වෙනවා.
එහෙනම්, ඔයා යන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නැති නිසා ඔයා කොහොමද එයාව සනසන්නේ?
මම ඔහුව සනසනවා විතරයි.
මම එයා එක්ක යන එක හරිද? හරිම සරල දෙයක්.
අම්මයි තාත්තයි, මම යනවා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ආ... මට හොඳටම මහන්සියි. මම උඩට යනවා.
සු මූ, ඔයා කොහෙද?
මම අතරමං වෙලා වගේ.
මේක කලින් වගේ නෙවෙයි.
මේක හොඳයි!
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඒක හරිම ඉක්මනට ඉවරයි.
පිටතින් බලන විට එය හොඳින් පෙනේ.
නමුත් අභ්‍යන්තර ප්‍රතිසංස්කරණය එතරම් හොඳ නැහැ.
සමස්ත වර්ණය ඉතා අඳුරුයි. එහි වර්ණය අඩුයි.
මේ මගේ අලුත් ස්ටුඩියෝ එක.
අනාගතයේදී, ඔයාට මට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
ආ... ඔයා මගේ චිත්‍රයට අනුවද ගේ හැදුවේ?
නැත්නම් ඔබ එය මා වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් ගොඩනඟා තිබේද?
මේ ගෙදර මම හිතුව වගේම හදලා තියෙනවා.
එයා මගේ නිර්මාණශීලීත්වය පාවිච්චි කරන්න ඇති.
නමුත් එය පැවසීමට ලැජ්ජයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ නෑ! මගේ යතුරුපැදිය!
ඔයා මෝඩද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තද වැස්සේ ඔබේ යතුරුපැදිය ගෙනයාම.
වඩා වැදගත් මොකක්ද, යතුරුපැදියද නැත්නම් ඔබද?
ඉක්මනින් ඇඟ වියළා ගන්න. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
හේයි, අම්මේ?
ඔයාගේ යාළුවා කොහොමද? එයා සන්සුන් වුනාද?
එයා අඬනවා. වැස්ස වහිනකොට ඊටත් වඩා හොඳට අඬනවා.
එහෙනම්, ඔයා එයාව ඉක්මනට ගෙදර යවන්න.
මම එයාගේ ගෙදර ඉන්නේ.
එහෙනම්, අපි ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටිමු.
හේයි, මං එනකම් ඉන්න එපා. ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
පරිස්සම් වෙන්න!
ආ! හරි.
ගිහින් එන්නම්.
බායි-බායි.
අපි කන්දට ගිහින් කතා කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥